etape1
Dans une contrée lointaine un vaillant héros partit à la recherche d'un objet légendaire: le bouclier ailé des Dieux
Ce bouclier est artéfacte crée par les dieux qui l'ont caché dans une grotte protégée par un dragon
Quelle est le nom du valeureux guerrier ?
Ah oui, le nom de notre héros est
Avant de partir à l'aventure,vous faites une halte auberge , vous souhaitez vous y reposer. L'aubergiste s'exclame : " Approchez vous jeune voyageur , venez prendre place parmi nous" Il ne vous reste plus beaucoup d'agent.
Voulez vous attaquer le pauvre aubergiste qui ne vous a rien demandé. 
Vous decidez de l'attaquer. En tout honnêté ,cela n'est pas très gentil mais vous le faites quand même.
Vous avez battu le pauvre homme. L'aubergiste, effrayé ,vous laisse passer.
Vous souhaitez ne pas attaquer ce pauvre homme qui a surement une famille. Vous lui réglez la facture. L'aubergiste:"J'espère que vous passerez un bon séjour parmi nous."
Vous allez vous reposer. 
Vous vous réveillez. Vous vous équipez et une fois à l'aceuil de l'auberge , un homme vient vers vous.
Il dit:"J'ai une carte pour vous, celle ci vous guideras dans votre périple, voulez vous la prendre?"
"J'ai dit , voulez vous prendre cette carte"
"Il va falloir que vous la preniez"
"Si vous voulez commencer votre partie , faut l'accepter"
"Appuie sur o"
Vous sortez de l'auberge avec votre carte en main.
Le chemin se coupe en deux.
Quel chemin choissez vous gauche(g) ou droite(d).
Vous voyez un enfant en pleur?
Voulez vous le prendre ou votre aile?
L'enfant s'arrete de pleurer et viens avec vous.
Un vieux devin apparait devant vous , celui ci semble être agressif.
Voulez vous l'attaquer ?
Vous decidez alors d'attaquer le pauvre devin ?
Vous venez de mettre ko le le devin? celui ci n'est pas près de se réveiller.
Vous réussissez à semer le devin en courant.
Un immense ours se dress devant vous.
Voulez vous laissez l'enfant servir d'appât pendant que vous vous échappez.
Vous decidez de combattre l'ours et de protéger l'enfant.
Vous avez vaincu l'ours.
Vous decidez de sacrifier le pauvre enfant. Vous êtes un audieux personnage.
Voulez vous prendre les potions tombé de la poche du devin inanimer.
Vous prenez les potions.
Vous laissez le corps du devin derrière vous.
Les deux chemins vu plus tôt semblent s'être rejoins. Un marchand ambulant se trouve à votre gauche.
Voulez vous aller parler au marchand?
Voulez vous vendre des objets?
Vous vendez les potions du vieux devin.Vous gagnez 15 pv.
Vous ne vendez pas la potion.
Vous ne possédez rien.
Votre long périple semble être arrivé à terme.Un immense dragon gardanr l'artefact tant espérer se dress devant vos yeux équarquiller. Vous entamez alors ce qui sera surement votre dernier combat avant le boucilier.
Vous obtenez le bouclier qui reconnait en vous de la bonté. FIN $
Vous obtenez le bouclier , malheureusement vous avez du faire des choses réprimendables pour y arriver. FIN
Vous obtenez le bouclier , mais pour ce faire, vous avez été un monstre. FIN
Game over , vous réussirez une prochaine fois.
Un ours se dresse devant vous, il vous attaque.
Par chance vous avez vaincu l'ours.